콜럼비아 픽처스 제공
라스타/미라지 엔터프라이즈
프로덕션
시드니 폴락 작품
555-0136 입니다
공항에 가 있을 게
커피 숍에서 만나
해리슨 포드
크리스틴 스콧 토마스
찰스 S. 더튼
보니 헌트
이러다 늦겠어요
오늘은 법정에 가
오늘 늦어?
당신한테 달렸어요
팜 레스토랑에 갈까 했는데
아버지께 라디오를
사 드려야겠어요
일기예보만 나오는 거요
요즘 배를 타세요
아예 일기예보 법
책을 사드리지
그건 당신 방법이죠
아버진 일기예보를
철썩 같이 믿으세요
태풍에 민감하시거든요
왜 팜 레스토랑을 싫어하지?
금요일이라 붐빌 거예요
그런 거 좋아하잖아
좋아요, 가죠
지금 별로 할 게 없다면...
좀 받아봐요!
하느님을 들먹거려요?
계시라도 받았대요?
그따위 말을 계속한다면...
그거 무선 전화잖아
또 뭐라고 해요?
말도 안 돼
지금 전화 중이니까
곧 내려갈 거요
그가 정치에 대해
뭘 안다고?
끊어야겠어요
- 현금 가진 거 있어요?
- 그럼
한 50만 달러 정도 필요한데
헤롤드가 내 상대 후보로
나왔대요
- 미 쳤군
- 하지만 약국 체인을 가진 갑부죠
- 어디로 가세요?
- 뉴욕
뉴햄프셔에선 돈 때문에
의원을 뽑진 않아
- 아무도 신경 안 쓸 거라고
- 그렇겠죠
수요일이 제시 생일이에요
있어 줘야죠
물론이지
데니스 헤이스버트
리차드 젠킨스
폴 길포일
수잔나 톰 슨
딜란 베이커
모든 항공기는 들어라
워싱턴 일대가
폭풍권내에 있다
수잔 플로이드
린 티그펜
폭은 약 60마일이며
케이트 마라, 아리아나 톰슨
빌 콥스
15노트의 속도로 진행중이다
배역
데이비드 루빈
풍속은 60노트로
번개를 동반하고 있다
의상
버니 폴락
음악데이브 그루신
정치자금은
안 받는다고 했잖아요
그건 돈이 필요 없을 때
얘기죠
유권자들에겐 뭐라고 하죠?
오직 진실만을
말 할 것을 맹세합니까?
네
편집
윌리암 스테인캠프
성함과 직업을
말씀 해주십시오
윌리엄 반 덴 브룩 경사
워싱턴 경찰국 내사과
소속입니다
맡은 일이 뭐죠, 경사?
워싱턴 경찰국 내부의
사건이나 범죄의...
수사를 맡고 있습니다
미술
바바라 링
촬영
필립 루스롯
마이애미행 비행기는
33번 출구입니다
설마 그냥 빠져나갈
생각은 아니겠지
증언을 받아 놔
물론
나중에 보세
반 덴 브룩 경사...
경사가 되려면
시험을 봐야 하나요?
필기 시험이 있습니다
만일 제가 그 당시
증인의 성적이...
56명중 2등이라고 한다면...
믿으시겠습니까?
그런가 보죠
제 말은
똑똑한 분이라는 겁니다
그런 분이 11년 동안
경사로군요
경장쯤 은 됐어야 하지 않나요?
- 그게 무슨 상관입니까?
- 당신이 백인이라서?
말도 안 됩니다!
기획
로날드 L. 슈와리/워렌 에들러
"뉴스 속보"
채널 11 뉴스 속보입니다
제작
시드니 폴락/메리케이 파웰
도와 드릴까요?
아내에게 줄 선물을
찾고 있는데요
일기 예보만 나오는
라디오가 있습니까?
장인 어른께
드리고 싶어해서요
두 종류가 있습니다
보여 드리죠
평상시 승무원은 6명입니다
기종은 737기로...
최대 138명의 승객을
태울 수 있습니다
- 어디래요?
- 해안이라는 데요
원작
워렌 에들러
각색
데릴 포닉산
각본
커트 루드케
감독
시드니 폴락
특별한 거라도?
이 학생 사물함에서
권총이 나왔어요
6주 전 총기 사건의
증거품 이었죠
8천 피트 상공에서
항로를 이탈하여...
급강하했다고
합니다
가진 건 돈 밖에 없는
사람이에요
수백만 달러를 쏟아 부어서
TV 광고를 해 댈 거라고요
TV출연만 할 수 있다면
이길 수 있어요
자격도 없는 사람이
돈으로 당선 될 수 있을까요?
아니길 바래요
돈 얘기를 너무 많이 하나?
식사나 하죠
식당 없어요?
상황은 이래
살인 사건에 쓰였던 총이
증거실에서 도난 당했어
어떤 경찰이 팔아먹은 거지
그런데 그 총을 네가
가지고 있었단 말이야
여긴 식당 같은 건 없어
그 멍청한 경비 말을 믿어요?
난 알지도못하는 거예요
그럼 그게 왜 거기 있었지, 쉴라?
친한 척 내 세례명
부르지 말아요
정치자금 엔 관심이
없는 줄 알았는데요
저도 이런 전화하기 싫어요
하지만 우린 돈이 필요한 걸요
아버지와는
아주 잘 지냈어요
언론을 다룰 줄 아셨죠
- 공보 담당은 누굽니까?
- 전 줄 알았습니다
헤롤드가 나타나
헤집어 놓기 전까지는요
칼 브로만은 어떻죠?
바람이 조금 부는
맑은 날이 되겠습니다
어때요?
오빠가 주유소 강도죄로
소년원에 있어
오빠 총을 대신
가지고 있었나 봐
하지만 입을 열질 않으니...
- 일주일 정도 잡아놓죠
- 무슨 수로?
- 석방 서류 분실로요
혐의도 없이 잡아둔다고?
일주일 정돈...
집에 가고 싶으면 입을 열겠죠
3번 전화 받으세요
반 덴 브룩입니다
클레이튼에다 조지까지?
이제야 뭔가 돼 가는군
우리가 갈 때까지
잘 지켜보고 있어
이번엔 꼭 잡아야 돼
알시, 우리 차례야
그냥 한번 해본 말이에요
이러니까 사람들이
경찰을 싫어하지
무전기 챙겨
탈만한 차 있겠어?
이런 요란한 차를 타고
잠복 근무를 하라고?
이것 밖에 없어요
사모님이 전화 하셨어요
급한 일이 생겨서...
식사 같이 못하신대요
전화하시래요
꼬리 부분만
물 밖에 나와 있습니다
제 위로는 헬기가
현재 구조와 수색 작업이
한창이며...
약 1시간 전쯤
737 여객기가...
클레이튼이군
여기서 뭘 하는 거지?
- 무슨 꿍꿍일까?
- 낸들 아나
조지는 어디 있지?
잠깐
엘튼과 토미를 불러
토미, 지원이 필요해
낌새가 수상해
클레이튼...
여기서 뭐해?
자네 파트너는 어쩌고?
지하실에 있어
지하실이라고?
거기서 뭘 하는데?
마빈이란 노인네가
무허가로 술을 팔아서
소환장을 보여주니까
총을 꺼내더니...
나보고 돈을 가져오래
조지도 잡고 있어
조지가 인질로 잡혔다는군
귀라도 잘라 보냈데?
어쩌실 생각인가 형사나리?
경찰을 부를까?
그럴 생각 아니었나?
하지만 벌써 와 있는걸
조지에게 총을 겨누고 있다고
아시다시피 우린 내사과야
썩어빠진 경찰들...
직위를 악용해 도둑질을
하는 경찰들...
그런 놈 들을 상대하지
우리가 여기 왜 온 것 같아?
그냥 심 심해서?
하루 24시간, 일주일 내내
한달 동안 감시했어
내 생각을 말해줄까?
누군가가 돈 뜯기는데
신물이 난 거야
넌 그렇다고 대답만 해
그럼 우리가 당장 내려가
끌고 나올 테니까
아니면 총을 든 늙은이
말을 들어봐야겠지
나보고 조지를 배신하라고?
네 놈 이 이렇게 만든 거야
마빈?
반 덴 브룩 경사입니다
이 봐, 얼간이
넌 체포야
케이 챈들러에게
소신이란 게 있을까요?
과연 그럴까요?
도대체 국회에서
하는 일이 무엇 일까요?
헤롤드 코넬리우스
여러분의 대변자입니다
셜리 메그너슨의 작품 이군
괜찮은걸
그렇게 생각해요?
아버지의 후광을
공격하는 거예요
그녀는 그를 대신할 수 없다
살아 계셨을 때
인기가 좋으셨잖아요
단지 질문만
몇 가지 던졌을 뿐이지만...
요점은 그녀는
아버지 덕에 당선됐다
이건 불공평하다
뭐 이런 거죠
전 아버지 후광을 믿고
나온 게 아니에요
- 그럼 착한 성품?
- 저도 내세울게 많다고요
지역 검사? 전국 위원회 회원?
그런 건 경력 축에도못 들어요
전 하비 갈린을
5대3으로 이겼어요
루즈벨트 이래로 민주당에
30퍼센트나 표가 나온 적이
없는 곳입니다
그건 진 거나 다름 없죠
그 지역 사람들은 보수적입니다
이건 돈과 지명도의
싸움 이에요
경력은 상관없어요
있지도 않으니까
문제는 그 녀석이 아니라
셜리 메그너슨을
이길 수 있느냐죠
제 상대는 그녀가 아니에요
당신 부부에게
비밀이 있다면...
그녀는 어떻게든 찾아 낼 거요
시간 낭비에요
결혼 생활은 어때요
훌륭해요. 당신은요?
선거에 나갈 정도는 안 되죠
바람 피운 적 없어요?
그냥 재미 삼아?
남자친구는?
생기면 말씀 드리죠
- 지금 껏 했던 가장 나쁜 일은?
- 못 말리겠군요
이제야 성깔이 나오시는군
이제 돈 뜯기는 것도
신물이 나
난 한 푼도 받은 적 없어
이 미친 영감아
빨리 나가지 않으면
잡으러 내려올 거예요
난 어떻게 돼는 거지?
무허가 영업으로
벌금 형을 받겠죠
하지만 증언을 해야 합니다
아주 중요해요
상황을 악화시키고 싶나?
생각으로 끝내는 게 좋을 걸
벌금 약간하고
간단한 재판을 받을 겁니다
하지만 증언을 하신다는
조건입니다
그 총 이리 주세요, 어서요
잘 하셨어요
나가세요
알시, 마빈이 올라간다
시내로 모셔가서
잘 돌봐드려
정말 저 노인을
쏠 작정이었나?
나한테 총을 겨누고 있었어
그럼 난 어쩔 셈이었지?
그가 자네도 쐈을 걸
그럼 내가 그를 쏘고
상을 받는 거지
물론 자네는 죽고 말이야
넌 묵비권을 행사할
권리가 있다, 그러니 닥쳐
95명의 승객이 사망한 가운데...
해군 잠수부들이 철야작업을
벌이고 있습니다
토마스 기자 들립니까?
현재 비행기를
인양하려 하고 있습니다
잠수부들도 동원 됐습니다
페이튼은?
늦는데요
식사 할 텐가?
조개 요리가 있는데
집사람한테 연락해 보고요
얕은 각도로 수면에 부딪힌
비행기는...
몇 번 퉁긴 후
가라앉았다고 합니다
빌리 아저씨 가게야
집으로 전화할게
만일 못 만나게 되면
저녁은 여기서 먹을게
사랑해, 안녕
반 덴 브룩 부부입니다
메시지를 남기세요
메시지를 들으시려면
1번을누르세요
저 공항에 있어요
카탈로그 팀만
마이애미로 보냈었는데
배경도 안 맞고 벌레 투성이에...
정말 형편없대요
아무래도 제가 가봐야겠어요
일요일 까진
있어야 할 것 같아요
벌써부터 잠자리가
걱정이에요
최대한 빨리 전화할게요
오늘 아침엔 정말 좋았어요
사랑해요
연락 됐나?
마이애미행 비행기였죠?
동전 좀 주세요
나도 마이애미에서
재미 좀 봤지
전 반 덴 브룩입니다
워싱턴 경찰국 소속입니다
사고 때문에
정신없으신 줄은 알지만
그 비행기에 제 아내가
타고 있는 것 같아요
페이튼 반 덴 브룩입니다
다행이군요, 다른...
비행기를 탔나 봅니다
마이애미행 다른 비행기는요?
1시 30분 비행기
일리는 없습니다
"Saks 백화점"
실례합니다
전 페이튼의 남편입니다
아내가 어떤 비행기를
탔는지 아십니까?
잠시만요, 반 덴 브룩씨
6 사이즈는 없습니다
그럼 8사이즈를 입어보죠
실례합니다, 전 페이튼의
남편입니다
아내가 어떤 비행기를
탔는지 아십니까?
- 경찰이시죠?
- 맞습니다
메리가 예약을 했는데
일찍 퇴근했어요
집에 전화 할 수 없을까요?
세상에, 그 추락한 비행기에?
모르겠습니다
승객 명단엔 없어요
메리에게 어떻게 연락을 하죠?
실례합니다
꼭 그렇게 소리를 질러야돼?
페이튼이 그 사고기에
탔을지도 몰라요
어떤 비행기를 탔는지
알아야 한다고요
누구 메리 전화번호 아는 사람?
본사에 연락해 봐
항공사엔 알아 봤어요?
마이애미행 어디에도
이름이 없어요
하지만 분명히 간다고
메시지를 남겼어요
알려 줄 수 없데요
전 몰리 홀인데요, 누구시죠?
안녕하세요, 칼라
도움이 필요해요
전 의류 담당자예요
확인해 보세요
메리 클라크의
집 번호를 알아야 돼요
저희 부서 비서예요
비상 사태라고요
아시겠어요? 고마워요
더치 씨, 전 몰리에요
마이애미엔 왜 간 거죠?
급한 일이 있는 것 같던데요
카탈로그 사진이
잘 못 됐다고요?
마이애미에서 사진을?
- 어떤 카탈로그인지 아세요?
- 아뇨
고마워요
전화 좀 걸어줄래?
책임자를 모셔올게요
무슨 카탈로그 말이야?
카탈로그 만드는 줄 몰랐는데
좀 도와 주실래요?
갑자기 가는 거라고 했어요
안 받아요
누군가 가라고 했을 거예요
메리를 통해서
예약을 하나요?
매장 책임자 드레이커 씨세요
- 자리 좀 비켜주겠나?
- 그러죠
- 페이튼이 그 비행기에?
- 아직 몰라
- 안 탔어도 이젠 난리 났군
- 입 좀 다물어 줄래?
카탈로그 촬영은 없습니다
다음 크리스마스까지는요
카탈로그가
아닐 수도 있습니다
모델에 관련된 일이었어요
그런 일 없습니다
페이튼이 어딜 갔다면
일 때문은 아닙니다
사업상 여행은 모두
제 승인을 받죠
자주 있는 일도 아니고요
아내가 거짓말을 했단 겁니까?
부인이 어디 있는지
모르겠단 말입니다
저도 돕고 싶을 뿐입니다
어떤 판사는 완벽하게
두 집 살림을 했데...
아이들에 강아지까지
있었다던데
아직은 모르는 거야
확실한 건 없어
이런, 세상에
딴 사람의 아내로
예약했는지도 모릅니다
아시는 분 있으면
말해 주십시오
정말 모르겠어요
저도 몰라요
남자를 만나는 것
같진 않았어요
그러면 티가 나잖아요
안 그래요?
반 덴 브룩씨
저도누구못지 않게
페이튼을 잘 압니다
- 하지만 정말 모르겠어요
- 놀라셨나요?
그 비행기에 탔을 지
모르겠군요
제 생각엔 탔을 것 같습니다
제시야, 그 파티에서
술도 마실 거니?
그건 나도 써먹었던
변명이야
난 15을 거쳤지만
넌 35이 안 돼 봤잖아
좋아, 좋아 37
그건 직접 보고 판단할게
검시관이 시신 확인을
하고 있습니다
170cm에 54Kg
파란색 눈에
수수한 결혼반지를
끼고 있습니다
1 캐럿쯤 돼는
다이아반지예요
분명히 탔다고
했잖습니까!
저도 아니길 바래요!
제 번호는 아시겠죠!
- 빈 상자 있을까요?
- 저 뒤에 가서 물어보시죠
실례합니다
반 덴 브룩 씬가요?
서던 항공사의 데이비드와
필리스입니다
잠시 말씀 좀 나눌까요?
그러시죠
어느 비행기에서도
부인을 찾지 못했어요
저 공항에 있어요
카탈로그 팀만
마이애미로 보냈었는데
배경도 안 맞고 벌레 투성이에...
정말 형편없대요
아무래도 제가 가봐야겠어요
반 덴 브룩으로 예매된
좌석은 없었습니다
카탈로그 촬영도 없었죠
아무도 몰라요
제 생각엔 다른 남자와
간 것 같아요
그렇다면
행선지도 속인 게 아닐까요?
그럴 필요는 없었을 거요
- 명단이 있습니까?
- 보여드릴 수 없습니다
분명히 부부이름 으로
표를 샀을 거요
그도 유부남일 테니
우습게 됐군
- 규칙상...
- 보여드려
- 꼭 돌려주십시오
- 하나 더 구하시오
사고 현장 근처 호텔에
유족들을 위한 방이
마련돼 있어요
저희와 같이 가셔서 사체확인...
신원확인 말입니다
멍하니 앉아있으라고요?
할 일이 많습니다
이럴 때 혼자 계시면
안 됩니다
그래요?
지금 껏 혼자였소
다들 주목
사고기에 아내가 다른 남자와...
부부이름 으로 타고 있다는
사람이 있다
직업은 경찰이고
미친 것 같진 않다
누가 남자친구인지
전혀 알지 못한다
부부이름 을 쓴 9쌍은 물론
같은 성에 나란히 앉은
사람을 찾는다
부부든, 친척이든
신경 써서 찾아라
성만 가지고
함부로 추측하지 마라
확실한 게 아니니까
엉뚱한 부인한테
남편이 죽었다고 하거나
엄마가 죽었다고
괜한 아이들 울리지 말고
네 성생활과 선거가
무슨 상관인데?
한번 말해봐
셜리 메그너슨한테
그렇데
네가 했던 가장 나쁜 짓이
뭐니?
그걸 벌써 했다면
무슨 재미로 사니?
셜리가 실망하겠는걸
정말 결혼 후엔
바람 안 피웠니?
웬디!
대학 때가 좋았는데
그 많던 남자들...
언제쯤 전화가 올까?
언제쯤 키스를 해 줄까?
밤에 가만히 그때를
생각하면
가슴 이 아파 와
리처드와 내가 기금 마련
행사를 할거야
남편하고 같이 와서
명단 만드는 거 도와줘
뉴욕에 갔어
토요일에 웬 일이야?
조지하고 클레이튼이 보석됐어
일이 쉽지 않겠어
클레이튼한테 피의자 권리
읽어줬어?
안 읽어줬다고 하겠지
우리한텐 마빈이 있어
무슨 걱정 있어?
무슨 일이야?
딕?
딕? 미안해요
컬렌 첸들러란 남자는
찾는 사람이 없어요
전화 번호는 등록이
안 돼 있고요
놀라지 마세요
도어맨 말로는
부인이 국회의원이래요
오늘도 조깅하는 걸 봤대요
어렸을 때 아버지가
정치가란 건 알았지만...
정확히 뭘 하시는 진
몰랐습니다
아빠로 하죠, "우리 아빠"
아버지 보단 그게 더
와 닿을 것 같아요
좋아요, 아빠
케이 첸들러, 세 번째 촬영
안녕하세요
의원 후보 케이 첸들러예요
제가 어렸을 때 아빠가...
"꼬마였을 때" 가 낫겠어요
제가 꼬마였을 때...
어때요?
제가 꼬마였을 때
무슨 일이시죠?
첸들러 부인을
뵙고 싶은데요
- 지금 촬영중이라서요
- 괜찮아요, 무슨 일이죠?
전 딕이고
이쪽은 필리스입니다
서던 항공사에 근무하죠
조용히 말씀 드릴 수 있을까요?
무슨 일이시죠?
말씀 드리기 유감이지만...
부군께서 마이애미행
비행기를 탔습니다
네?
사고가 난...
남편은 뉴욕에 있어요
저도 그러길 바랍니다, 부인
뉴욕 행도 운항하시죠?
워싱턴에선 없습니다
신분도 확인했습니다
정말 유감입니다
뉴욕에 간다고 했는데
왜 마이애미죠?
지갑에 신분증이 있었습니다
죄송합니다
당신 남편에게 무슨 일이
생겼다면...
뉴스 머리 기사 감이요
딸은 어디 있죠?
전 15살짜리 딸이 있어요
당분간 명단 공개는
없을 겁니다
하지만 시신 확인은
해주셔야 합니다
- 장소는요?
- 페턱슨트 공군 기지입니다
- 집에 먼저 들리고요
- 그러시죠
백악관에 있는
딕한테 연락해서
와 줄수 있는지
알아보세요
공군기를못타면 전세라도
내라고 해요
다시 생각해 보니까
마이애미가 맞아요
보통은뉴욕이지만
이번엔 마이애미였죠
반 덴 브룩 씨
준비됐습니다
"437기 희생자 명단
컬렌 첸들러 부인"
집에서 뭐 하세요?
아빠는요?
내 머리에
기름을 발라주시니
내 잔은 넘치나이다
모든 선과 자비가
언제나...
함께 하시니
여호와의 집에
영원히 거하리로다
기도합시다
전능하신 하나님 아버지...
당신은 모든 자비와
평안을 주시니...
남편은 비를 피하려다
절 만났습니다
저도 그랬죠
법대 건물에서 비가 그치길
기다렸죠
그러더니 서점이 어디냐고
묻더군요
그래서 제가...
마침 가는 길이라고 했죠
물론 아니었지만
우린 멋진 시간을 함께 했습니다
충분하진 않았지만...
우린 그의 사랑을 받았습니다
나중에 전화할게
실례합니다
메리 클라크양이십니까?
네, 정말 유감입니다
컬렌 첸들러란
이름 을 아십니까?
아뇨
그날 아내가
뭐라고 하던가요?
부인께서 전화로
하루 쉰다고 하셨어요
그리고 절 타이슨으로
보내셨죠
거기서 바로 퇴근했어요
그럼 아예 출근도 안 했군요
- 그랬을 걸요
- 감사합니다
반 덴 브룩씨...
부인 소지품 이 있는데...
가져다 드릴까요?
지금 가져가겠습니다
여긴 못 있겠어요
제시랑 갈래요
그건 좀 보기가...
상관없어요
워싱턴으로 돌아가요
기자들은 이제 질렸어요
꼭 무슨...
실수하는 겁니다
첸들러 부인
모두가 지켜보고 있어요
하루만 더 계십시오
5월달 마이애미행 승객 명단을
알 수 있을까요?
칼 심슨 여행사